Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2011-09-30-ISD-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# ISD·47 | Homicidal Brute | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, if CARDNAME didn't attack this turn, tap CARDNAME, then transform it.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若CARDNAME本回合并未攻击，则横置CARDNAME，然后转化它。

# ISD·47 | Homicidal Brute | Flavor Text
source: For a moment his basest desires run free, unshackled by reason or conscience.
zh_hans: 他最基本的欲望在那瞬间冒出来，不再受理性或良知束缚。

# ISD·48 | Claustrophobia | Card Name
source: Claustrophobia
zh_hans: 幽闭恐怖症

# ISD·48 | Claustrophobia | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ISD·48 | Claustrophobia | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, tap enchanted creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，横置所结附的生物。

# ISD·48 | Claustrophobia | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# ISD·48 | Claustrophobia | Flavor Text
source: Six feet of earth muffled his cries.
zh_hans: 六吋泥土掩盖了他的惨嚎。

# ISD·49 | Curiosity | Card Name
source: Curiosity
zh_hans: 好奇

# ISD·49 | Curiosity | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ISD·49 | Curiosity | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever enchanted creature deals damage to an opponent, you may draw a card.
zh_hans: 每当所结附的生物向对手造成伤害时，你可以抓一张牌。

# ISD·49 | Curiosity | Flavor Text
source: &quot;Surely you know the joy of the hunt, my furry friend. My kind of hunt just takes a different form than yours.&quot;
zh_hans: 「你当然了解狩猎之乐趣所在啊，长毛的朋友。 你我的狩猎方式只有一点形式上的不同。」

# ISD·50 | Curse of the Bloody Tome | Card Name
source: Curse of the Bloody Tome
zh_hans: 血书诅咒

# ISD·50 | Curse of the Bloody Tome | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant player
zh_hans: 结附于牌手

# ISD·50 | Curse of the Bloody Tome | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of enchanted player's upkeep, that player puts the top two cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 在所结附的牌手之维持开始时，该牌手将其牌库顶的两张牌置入其坟墓场。

# ISD·50 | Curse of the Bloody Tome | Flavor Text
source: After seeing his life's work drip away, the mage decided it was a good time to go crazy.
zh_hans: 眼见自己毕生心血毁于一旦，法师决定这是发狂的好时刻。

# ISD·51 | Delver of Secrets | Card Name
source: Delver of Secrets
zh_hans: 掘密师

# ISD·51 | Delver of Secrets | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, look at the top card of your library. You may reveal that card. If an instant or sorcery card is revealed this way, transform CARDNAME.
zh_hans: 在你的维持开始时，检视你的牌库顶牌。 你可以展示该牌。如果以此法展示出一张瞬间或法术牌，转化CARDNAME。

# ISD·51 | Insectile Aberration | Card Name
source: Insectile Aberration
zh_hans: 昆虫变体

# ISD·51 | Insectile Aberration | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·51 | Insectile Aberration | Flavor Text
source: &quot;Unfortunately, all my test animals have died or escaped, so I shall be the final subject. I feel no fear. This is a momentous night.&quot;\n—Laboratory notes, final entry
zh_hans: 「不幸地，我的实验动物不是死了就是逃了，所以我将会是最后的对象。 我一无所惧。 这晚将改变一切。」\n～实验室纪录，最后一段

# ISD·52 | Deranged Assistant | Card Name
source: Deranged Assistant
zh_hans: 狂乱助手

# ISD·52 | Deranged Assistant | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Put the top card of your library into your graveyard: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}，将你的牌库顶牌置入你的坟墓场：加{1}到你的法术力池中。

# ISD·52 | Deranged Assistant | Flavor Text
source: &quot;Garl, adjust the slurry dispensers. Garl, fetch more corpses. Garl, quit crying and give me your brain tissue. If he doesn't stop being so rude, I'm quitting.&quot;
zh_hans: 「嘎耳，把泥浆机调一下。 嘎耳，再搬几具尸体来。 嘎耳，别哭了，把你的脑组织给我。 如果他一直这么粗鲁，我就不干了。」

# ISD·53 | Dissipate | Card Name
source: Dissipate
zh_hans: 云消雾散

# ISD·53 | Dissipate | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. If that spell is countered this way, exile it instead of putting it into its owner's graveyard.
zh_hans: 反击目标咒语。 如果以此法反击该咒语，则改为将它放逐，而非将它置入其拥有者的坟墓场。

# ISD·53 | Dissipate | Flavor Text
source: &quot;This abomination never belonged in our world. I'm merely setting it free.&quot;\n—Dierk, geistmage
zh_hans: 「这憎恨兽从不属于我们的世界。 我只是让它自由。」 ～游魂法师第尔克

# ISD·54 | Dream Twist | Card Name
source: Dream Twist
zh_hans: 扭曲梦想

# ISD·54 | Dream Twist | Card Text | Paragraph 1
source: Target player puts the top three cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 目标牌手将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。

# ISD·54 | Dream Twist | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {1}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{1}{U} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·55 | Forbidden Alchemy | Card Name
source: Forbidden Alchemy
zh_hans: 炼金禁术

# ISD·55 | Forbidden Alchemy | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top four cards of your library. Put one of them into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 检视你牌库顶的四张牌。 将其中一张置入你手上，其余置入你的坟墓场。

# ISD·55 | Forbidden Alchemy | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {6}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{6}{B} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·56 | Fortress Crab | Card Name
source: Fortress Crab
zh_hans: 要塞蟹

# ISD·56 | Fortress Crab | Flavor Text
source: Unbreakable and unappetizing, the crab grows uninterrupted, sometimes to the size of a cottage and beyond.
zh_hans: 这种蟹壳难开，肉又不好吃，于是得以自由成长；有些甚至长到比一栋农舍还大。

# ISD·57 | Frightful Delusion | Card Name
source: Frightful Delusion
zh_hans: 恐怖妄想

# ISD·57 | Frightful Delusion | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell unless its controller pays {1}. That player discards a card.
zh_hans: 除非目标咒语的操控者支付{1}，否则反击该咒语。 该牌手弃一张牌。

# ISD·57 | Frightful Delusion | Flavor Text
source: Whether he actually exists is in question, but the terror she feels is excruciatingly real.
zh_hans: 他是否真的存在确实还待研究，但她感受的恐惧可真确无误。

# ISD·58 | Grasp of Phantoms | Card Name
source: Grasp of Phantoms
zh_hans: 幽灵之攫

# ISD·58 | Grasp of Phantoms | Card Text | Paragraph 1
source: Put target creature on top of its owner's library.
zh_hans: 将目标生物置于其拥有者的牌库顶。

# ISD·58 | Grasp of Phantoms | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {7}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{7}{U} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·59 | Hysterical Blindness | Card Name
source: Hysterical Blindness
zh_hans: 歇斯底里视盲

# ISD·59 | Hysterical Blindness | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures your opponents control get -4/-0 until end of turn.
zh_hans: 由对手操控的生物得-4/-0直到回合结束。

# ISD·59 | Hysterical Blindness | Flavor Text
source: &quot;The panic is amusing, but the real fun comes when the spell passes and the villagers start looking for a scapegoat.&quot;\n—Ludevic, necro-alchemist
zh_hans: 「这种惊慌已经很好玩，但真正乐趣是当咒语一个传一个，让村民开始寻找代罪羔羊的时候。」 ～死灵炼金术士卢德维

# ISD·60 | Invisible Stalker | Card Name
source: Invisible Stalker
zh_hans: 无形伏击客

# ISD·60 | Invisible Stalker | Card Text | Paragraph 1
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 辟邪 （此生物不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。）

# ISD·60 | Invisible Stalker | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME is unblockable.
zh_hans: CARDNAME不能被阻挡。

# ISD·60 | Invisible Stalker | Flavor Text
source: &quot;All that concerns me is the vampires' sense of smell and those freezing Nephalian nights.&quot;
zh_hans: 「我只担心吸血鬼的嗅觉与冷死人的涅非利亚夜晚。」

# ISD·61 | Laboratory Maniac | Card Name
source: Laboratory Maniac
zh_hans: 实验室狂人

# ISD·61 | Laboratory Maniac | Card Text | Paragraph 1
source: If you would draw a card while your library has no cards in it, you win the game instead.
zh_hans: 如果你将抓一张牌但牌库没有牌，则改为你赢得这盘游戏。

# ISD·61 | Laboratory Maniac | Flavor Text
source: His mind whirled with grand plans, never thinking of what might happen if he were to succeed.
zh_hans: 他脑海飞舞着伟大计划，却从没想过如果成功了会发生什么事。

# ISD·62 | Lantern Spirit | Card Name
source: Lantern Spirit
zh_hans: 灯火精怪

# ISD·62 | Lantern Spirit | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·62 | Lantern Spirit | Card Text | Paragraph 2
source: {U}: Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: {U}：将CARDNAME移回其拥有者手上。

# ISD·62 | Lantern Spirit | Flavor Text
source: Bound to the square where she died, she calls out to those in danger—usually scaring them straight into the peril she warns of.
zh_hans: 她被拘限在死去的广场，向将遭危难的人高声警告～却经常把他们惊吓得落入她所警示的危难中。

# ISD·63 | Lost in the Mist | Card Name
source: Lost in the Mist
zh_hans: 浓雾迷途

# ISD·63 | Lost in the Mist | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. Return target permanent to its owner's hand.
zh_hans: 反击目标咒语。 将目标永久物移回其拥有者手上。

# ISD·63 | Lost in the Mist | Flavor Text
source: The secrets she carried could have saved many lives, but they quietly drowned with her.
zh_hans: 她掌握的秘密原可拯救许多性命，但已安静地与她一同沉落。

# ISD·64 | Ludevic's Test Subject | Card Name
source: Ludevic's Test Subject
zh_hans: 卢德维的实验对象

# ISD·64 | Ludevic's Test Subject | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# ISD·64 | Ludevic's Test Subject | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{U}: Put a hatchling counter on CARDNAME. Then if there are five or more hatchling counters on it, remove all of them and transform it.
zh_hans: {1}{U}：在CARDNAME上放置一个幼雏指示物。 然后如果其上有五个或更多幼雏指示物，则全部移除并转化它。

# ISD·64 | Ludevic's Abomination | Card Name
source: Ludevic's Abomination
zh_hans: 卢德维的憎恨兽

# ISD·64 | Ludevic's Abomination | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ISD·64 | Ludevic's Abomination | Flavor Text
source: After several frustrating experiments, the visionary Ludevic realized he needed to create a monster that fed on torch-wielding mobs.
zh_hans: 经历几次实验失败的打击，幻视师卢德维明白了自己必须造出拿挥舞火把的群众当餐点的怪物。

# ISD·65 | Makeshift Mauler | Card Name
source: Makeshift Mauler
zh_hans: 代用虐杀兽

# ISD·65 | Makeshift Mauler | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast CARDNAME, exile a creature card from your graveyard.
zh_hans: 从你的坟墓场放逐一张生物牌，以作为施放CARDNAME的额外费用。

# ISD·65 | Makeshift Mauler | Flavor Text
source: &quot;It always amazes me what perfectly good things people throw away.&quot;\n—Ludevic, necro-alchemist
zh_hans: 「人们丢掉的好东西总是令我惊讶。」 ～死灵炼金术士卢德维

# ISD·66 | Memory's Journey | Card Name
source: Memory's Journey
zh_hans: 记忆之旅

# ISD·66 | Memory's Journey | Card Text | Paragraph 1
source: Target player shuffles up to three target cards from his or her graveyard into his or her library.
zh_hans: 目标牌手将至多三张目标牌从他的坟墓场洗入其牌库。

# ISD·66 | Memory's Journey | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{G} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·67 | Mindshrieker | Card Name
source: Mindshrieker
zh_hans: 心灵鸣鸟

# ISD·67 | Mindshrieker | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·67 | Mindshrieker | Card Text | Paragraph 2
source: {2}: Target player puts the top card of his or her library into his or her graveyard. CARDNAME gets +X/+X until end of turn, where X is that card's converted mana cost.
zh_hans: {2}：目标牌手将他的牌库顶牌置入其坟墓场。 CARDNAME得+X/+X直到回合结束，X为该牌的总法术力费用。

# ISD·68 | Mirror-Mad Phantasm | Card Name
source: Mirror-Mad Phantasm
zh_hans: 镜狂幻象

# ISD·68 | Mirror-Mad Phantasm | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·68 | Mirror-Mad Phantasm | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{U}: CARDNAME's owner shuffles it into his or her library. If that player does, he or she reveals cards from the top of that library until a card named CARDNAME is revealed. The player puts that card onto the battlefield and all other cards revealed this way into his or her graveyard.
zh_hans: {1}{U}：CARDNAME的拥有者将它洗入其牌库。 如果该牌手如此作，则他从其牌库顶开始展示牌，直到展示出名称为CARDNAME的牌为止。 该牌手将该牌放进战场，并将所有其他以此法展示的牌置入其坟墓场。

# ISD·69 | Moon Heron | Card Name
source: Moon Heron
zh_hans: 月鹭

# ISD·69 | Moon Heron | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·69 | Moon Heron | Flavor Text
source: The heron is the symbol of the archangel Avacyn. The fact that such spirits still fly gives the church hope that its founder may one day return.
zh_hans: 白鹭是大天使艾维欣的象征。 这类精怪依旧四处飞翔，让教会能继续抱持希望，期盼着创立者归来。

# ISD·70 | Murder of Crows | Card Name
source: Murder of Crows
zh_hans: 乌鸦群

# ISD·70 | Murder of Crows | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·70 | Murder of Crows | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another creature dies, you may draw a card. If you do, discard a card.
zh_hans: 每当另一个生物死去时，你可以抓一张牌。 若你如此作，则弃一张牌。

# ISD·70 | Murder of Crows | Flavor Text
source: Even more than carrion, they crave the last words of the dying.
zh_hans: 比起腐肉，他们更渴求死者的临终话语。

# ISD·71 | Rooftop Storm | Card Name
source: Rooftop Storm
zh_hans: 屋顶风暴

# ISD·71 | Rooftop Storm | Card Text | Paragraph 1
source: You may pay {0} rather than pay the mana cost for Zombie creature spells you cast.
zh_hans: 你可以支付{0}，而不支付你施放的灵俑生物咒语之法术力费用。

# ISD·71 | Rooftop Storm | Flavor Text
source: &quot;Let those idiot priests tremble! A new era in unlife begins here and now. Oglor, raise the lightning vane!&quot;\n—Stitcher Geralf
zh_hans: 「就让那些笨蛋僧侣吓得发抖！ 未死生命将在此展开新页。 奥葛，把闪电标竿举起来！」 ～拼接师基拉夫

# ISD·72 | Runic Repetition | Card Name
source: Runic Repetition
zh_hans: 重诵符文

# ISD·72 | Runic Repetition | Card Text | Paragraph 1
source: Return target exiled card with flashback you own to your hand.
zh_hans: 将目标被放逐、具返照异能、且由你拥有的牌移回你手上。

# ISD·72 | Runic Repetition | Flavor Text
source: &quot;What some call obsession, I call the quest for perfection.&quot;
zh_hans: 「有人称这是着魔，我说这是追求完美。」

# ISD·73 | Selhoff Occultist | Card Name
source: Selhoff Occultist
zh_hans: 塞贺神秘学者

# ISD·73 | Selhoff Occultist | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME or another creature dies, target player puts the top card of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 当CARDNAME或另一个生物死去时，目标牌手将其牌库顶牌置入其坟墓场。

# ISD·73 | Selhoff Occultist | Flavor Text
source: &quot;The mist whispers to those who know it to be more than a mundane fog.&quot;
zh_hans: 「雾会向晓得它不只是普通水气的人细语。」

# ISD·74 | Sensory Deprivation | Card Name
source: Sensory Deprivation
zh_hans: 剥夺感知

# ISD·74 | Sensory Deprivation | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ISD·74 | Sensory Deprivation | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets -3/-0.
zh_hans: 所结附的生物得-3/-0。

# ISD·74 | Sensory Deprivation | Flavor Text
source: They call it &quot;stitcher's anesthesia,&quot; a spell to deaden the senses while the mad doctors begin their grisly work.
zh_hans: 他们称这咒语为「拼接师的麻醉」，用来在这些疯狂医师开始其恶心工作前切断情绪。

# ISD·75 | Silent Departure | Card Name
source: Silent Departure
zh_hans: 寂静退场

# ISD·75 | Silent Departure | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。

# ISD·75 | Silent Departure | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {4}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{4}{U} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·75 | Silent Departure | Flavor Text
source: The same magic that lets geists pass through our realm can force them out of it.
zh_hans: 让游魂在我们国度游荡的法术，也能用来赶走它们。

# ISD·76 | Skaab Goliath | Card Name
source: Skaab Goliath
zh_hans: 巨硕尸嵌

# ISD·76 | Skaab Goliath | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast CARDNAME, exile two creature cards from your graveyard.
zh_hans: 从你坟墓场中放逐两张生物牌，以作为施放CARDNAME的额外费用。

# ISD·76 | Skaab Goliath | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ISD·76 | Skaab Goliath | Flavor Text
source: &quot;Three heads, six arms, and some armor grafts are better than . . . the normal numbers of those things.&quot;\n—Stitcher Geralf
zh_hans: 「三头六臂，再植入些装甲...会比那些正常数量的更好。」 ～拼接师基拉夫

# ISD·77 | Skaab Ruinator | Card Name
source: Skaab Ruinator
zh_hans: 破垣尸嵌

# ISD·77 | Skaab Ruinator | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast CARDNAME, exile three creature cards from your graveyard.
zh_hans: 从你坟墓场中放逐三张生物牌，以作为施放CARDNAME的额外费用。

# ISD·77 | Skaab Ruinator | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·77 | Skaab Ruinator | Card Text | Paragraph 3
source: You may cast CARDNAME from your graveyard.
zh_hans: 你可以从你的坟墓场中施放CARDNAME。

# ISD·78 | Snapcaster Mage | Card Name
source: Snapcaster Mage
zh_hans: 迅咒法师

# ISD·78 | Snapcaster Mage | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ISD·78 | Snapcaster Mage | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, target instant or sorcery card in your graveyard gains flashback until end of turn. The flashback cost is equal to its mana cost. (You may cast that card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标在你坟墓场中的瞬间或法术牌获得返照异能直到回合结束。 其返照费用等同于该咒语的法术力费用。 （你可以从你的坟墓场施放该牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·79 | Spectral Flight | Card Name
source: Spectral Flight
zh_hans: 幽灵飞翔

# ISD·79 | Spectral Flight | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ISD·79 | Spectral Flight | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+2 and has flying.
zh_hans: 所结附的生物得+2/+2并具有飞行异能。

# ISD·79 | Spectral Flight | Flavor Text
source: &quot;The church looks down on binding spirits into armor, but now I can look down on them.&quot;\n—Dierk, geistmage
zh_hans: 「教会瞧不起把灵魂绑入铠甲这种事，但现在我可以瞧不起他们了。」 ～游魂法师第尔克

# ISD·80 | Stitched Drake | Card Name
source: Stitched Drake
zh_hans: 拼接龙兽

# ISD·80 | Stitched Drake | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast CARDNAME, exile a creature card from your graveyard.
zh_hans: 从你的坟墓场放逐一张生物牌，以作为施放CARDNAME的额外费用。

# ISD·80 | Stitched Drake | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·80 | Stitched Drake | Flavor Text
source: &quot;The best skaab are more powerful and more beautiful than the sum of their parts.&quot;\n—Stitcher Geralf
zh_hans: 「最好的尸嵌要比其部件的总和更加强大而美丽。」 ～拼接师基拉夫

# ISD·81 | Stitcher's Apprentice | Card Name
source: Stitcher's Apprentice
zh_hans: 拼接师的学徒

# ISD·81 | Stitcher's Apprentice | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{U}, {T}: Put a 2/2 blue Homunculus creature token onto the battlefield, then sacrifice a creature.
zh_hans: {1}{U}，{T}：将一个2/2蓝色造妖衍生生物放进战场，然后牺牲一个生物。

# ISD·81 | Stitcher's Apprentice | Flavor Text
source: &quot;Oglor create life, Oglor take it away. Oglor god! . . . until Master return.&quot;
zh_hans: 「奥葛创造生命，奥葛夺走生命。 奥葛是神！ ...只要主人不在。」

# ISD·82 | Sturmgeist | Card Name
source: Sturmgeist
zh_hans: 风暴游魂

# ISD·82 | Sturmgeist | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·82 | Sturmgeist | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于你的手牌数量。

# ISD·82 | Sturmgeist | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当CARDNAME对一位牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# ISD·83 | Think Twice | Card Name
source: Think Twice
zh_hans: 再次考虑

# ISD·83 | Think Twice | Card Text | Paragraph 1
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# ISD·83 | Think Twice | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {2}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{2}{U} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·83 | Think Twice | Flavor Text
source: &quot;Either I know just the spell I need, or I'm about to.&quot;
zh_hans: 「我不是懂了正好需要的咒语，就是快要懂了。」

# ISD·84 | Undead Alchemist | Card Name
source: Undead Alchemist
zh_hans: 不死炼金术士

# ISD·84 | Undead Alchemist | Card Text | Paragraph 1
source: If a Zombie you control would deal combat damage to a player, instead that player puts that many cards from the top of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: 如果由你操控的某个灵俑将对任一牌手造成战斗伤害，则改为该牌手将其牌库顶等量的牌置入其坟墓场。

# ISD·84 | Undead Alchemist | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature card is put into an opponent's graveyard from his or her library, exile that card and put a 2/2 black Zombie creature token onto the battlefield.
zh_hans: 每当一张生物牌从对手的牌库置入其坟墓场时，放逐该牌并将一个2/2黑色灵俑衍生生物放进战场。

# ISD·85 | Abattoir Ghoul | Card Name
source: Abattoir Ghoul
zh_hans: 屠宰场食尸鬼

# ISD·85 | Abattoir Ghoul | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# ISD·85 | Abattoir Ghoul | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature dealt damage by CARDNAME this turn dies, you gain life equal to that creature's toughness.
zh_hans: 每当本回合中曾受到CARDNAME伤害的生物死去时，你获得等同于该生物防御力的生命。

# ISD·85 | Abattoir Ghoul | Flavor Text
source: Death took his humanity but not his skill with the knife.
zh_hans: 死亡夺走他的人性，但使刀技巧还留着。

# ISD·86 | Altar's Reap | Card Name
source: Altar's Reap
zh_hans: 祭坛夺命

# ISD·86 | Altar's Reap | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast CARDNAME, sacrifice a creature.
zh_hans: 牺牲一个生物，以作为施放CARDNAME的额外费用。

# ISD·86 | Altar's Reap | Card Text | Paragraph 2
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# ISD·86 | Altar's Reap | Flavor Text
source: &quot;The demons don't care if we mutter niceties and act out ceremonies. Just kill him.&quot;\n—Bishop Volpaig, servant of Griselbrand
zh_hans: 「恶魔不在乎我们是否会说他好话并举行葬礼。 就杀了他吧。」 ～主教巫派格，棘泽边仆从

# ISD·87 | Army of the Damned | Card Name
source: Army of the Damned
zh_hans: 厄亡者大军

# ISD·87 | Army of the Damned | Card Text | Paragraph 1
source: Put thirteen 2/2 black Zombie creature tokens onto the battlefield tapped.
zh_hans: 将十三个2/2黑色灵俑衍生生物横置放进战场。

# ISD·87 | Army of the Damned | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {7}{B}{B}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{7}{B}{B}{B} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·87 | Army of the Damned | Flavor Text
source: Sometimes death comes knocking. Sometimes it tears down the walls.
zh_hans: 有时死亡会先敲个门。 有时它连墙壁都拆掉。

# ISD·88 | Bitterheart Witch | Card Name
source: Bitterheart Witch
zh_hans: 仇心女巫

# ISD·88 | Bitterheart Witch | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# ISD·88 | Bitterheart Witch | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, you may search your library for a Curse card, put it onto the battlefield attached to target player, then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，你可以从你的牌库中搜寻一张诅咒牌，将之放进战场并结附于目标牌手，然后将你的牌库洗牌。

# ISD·89 | Bloodgift Demon | Card Name
source: Bloodgift Demon
zh_hans: 血礼恶魔

# ISD·89 | Bloodgift Demon | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·89 | Bloodgift Demon | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, target player draws a card and loses 1 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，目标牌手抓一张牌且失去1点生命。

# ISD·89 | Bloodgift Demon | Flavor Text
source: He relishes the devotion of his Skirsdag puppets and their belief that it will earn them immortality.
zh_hans: 手下的史革达傀儡为他作出奉献，相信这能为自己带来永生；这让他非常受用。

# ISD·90 | Bloodline Keeper | Card Name
source: Bloodline Keeper
zh_hans: 血脉维系者

# ISD·90 | Bloodline Keeper | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·90 | Bloodline Keeper | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Put a 2/2 black Vampire creature token with flying onto the battlefield.
zh_hans: {T}：将一个2/2黑色，具飞行异能的吸血鬼衍生生物放进战场。

# ISD·90 | Bloodline Keeper | Card Text | Paragraph 3
source: {B}: Transform CARDNAME. Activate this ability only if you control five or more Vampires.
zh_hans: {B}：转化CARDNAME 你只可以于你操控五个或更多吸血鬼时起动此异能。

# ISD·90 | Lord of Lineage | Card Name
source: Lord of Lineage
zh_hans: 世系之王

# ISD·90 | Lord of Lineage | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·90 | Lord of Lineage | Card Text | Paragraph 2
source: Other Vampire creatures you control get +2/+2.
zh_hans: 由你操控的其他吸血鬼生物得+2/+2。

# ISD·90 | Lord of Lineage | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Put a 2/2 black Vampire creature token with flying onto the battlefield.
zh_hans: {T}：将一个2/2黑色，具飞行异能的吸血鬼衍生生物放进战场。

# ISD·91 | Brain Weevil | Card Name
source: Brain Weevil
zh_hans: 钻脑象鼻虫

# ISD·91 | Brain Weevil | Card Text | Paragraph 1
source: Intimidate (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or creatures that share a color with it.)
zh_hans: 威吓 （此生物只能被神器生物和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）
